Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/oidc/java/spring-boot-adapter.*.po
Languages: ja_jp

source: Adapter Installation
ja_jp: アダプターのインストール

source: Spring Boot Adapter
ja_jp: Spring Bootアダプター

source: To be able to secure Spring Boot apps you must add the Keycloak Spring Boot adapter JAR to your app. You then have to provide some extra configuration via normal Spring Boot configuration (`application.properties`). Let's go over these steps.
ja_jp: Spring Bootアプリケーションを保護するには、Keycloak Spring BootアダプターJARをアプリケーションに追加する必要があります。 通常のSpringブート設定( `application.properties` )でいくつかの設定を追加する必要があります。 これらの手順について説明します。

source: The Keycloak Spring Boot adapter takes advantage of Spring Boot's autoconfiguration so all you need to do is add the Keycloak Spring Boot starter to your project. They Keycloak Spring Boot Starter is also directly available from the http://start.spring.io/[Spring Start Page]. To add it manually and if you are using Maven, add the following to your dependencies :
ja_jp: Keycloak Spring Bootアダプターは、Spring Bootの自動設定を利用するので、Keycloak Spring Boot Starterをプロジェクトに追加するだけです。 Keycloak Spring Boot Starterもhttp://start.spring.io/[Spring Start Page]から直接入手できます。 Mavenを使用している場合は手動で追加し、依存関係には以下を追加します。

source: Make also sure to add the Adapter BOM dependency :
ja_jp: アダプターのPOM依存関係も追加して下さい。

source: Currently the following embedded containers are supported and do not require any extra dependencies if using the Starter:
ja_jp: 現在、次の組み込みコンテナーがサポートされており、Starterを使用する場合は余分な依存関係は必要ありません。

source: Required Spring Boot Adapter Configuration
ja_jp: 必要なSpring Bootアダプターの設定

source: This section describes how to configure your Spring Boot app to use Keycloak.
ja_jp: このセクションでは、Keycloakを使用するようにSpring Bootアプリケーションを設定する方法について説明します。

source: Instead of a `keycloak.json` file, you configure the realm for the Spring Boot Keycloak adapter via the normal Spring Boot configuration. For example:
ja_jp: `keycloak.json` ファイルの代わりに、通常のSpring Bootの設定を使って、Spring Boot Keycloakアダプターに対するレルムを設定します。 例えば：

source: You can disable the Keycloak Spring Boot Adapter (for example in tests) by setting `keycloak.enabled = false`.
ja_jp: `keycloak.enabled = false` を設定することで、Keycloak Spring Bootアダプターを無効にすることができます(テストなどで)。

source: To configure a Policy Enforcer, unlike keycloak.json, `policy-enforcer-config` must be used instead of just `policy-enforcer`.
ja_jp: Policy Enforcerを設定するには、keycloak.jsonとは異なり、 `policy-enforcer` の代わりに `policy-enforcer-config` を使用する必要があります。

source: You also need to specify the Java EE security config that would normally go in the `web.xml`. The Spring Boot Adapter will set the `login-method` to `KEYCLOAK` and configure the `security-constraints` at startup time. Here's an example configuration:
ja_jp: また、通常は `web.xml` に記述するJava EEのセキュリティー設定を指定する必要があります。 Spring Bootアダプターは `login-method` を `KEYCLOAK` に設定し、起動時に `security-constraints` を設定します。 次に設定例を示します。
